Matagal na, matagal na ang nakalipas,
ang ika-25 na Hari ng Silla,
si Haring Jinji, ay nasa paligid.
Kahit makapangyarihan siya,
kilala rin siya sa pagiging playboy.
Minsan ay tinawag niya ang isang dilag, si Dohwanyeo,
upang pumasok sa palasyo.
Pero may asawa na si Dohwanyeo
at tumanggi na pakasalan ang Hari.
Sinabi niya, "Hindi ako makapaglingkod sa dalawang lalaki."
Tanong ni Haring Jinji, "Paano kung
wala na ang asawa mo?"
Pumikit si Dohwanyeo
at tumango.
Sa paglipas ng panahon,
sa isang kisap mata,
namatay si Haring Jinji.
Makalipas ang tatlong taon,
Namatay din ang asawa ni Dohwanyeo.
Nang gabing iyon,
ang Hari na inakala ng lahat ay patay na
naging multo
at muling nagpakita sa harap ni Dohwanyeo.
"Nandito ako para tuparin ang pangako ko."
Sa loob ng pitong araw at gabi,
iisang kwarto sila.
Napapalibutan daw ng limang kulay na ulap
ang kanilang bubong tuwing gabi.
Napuno ng pambihirang halimuyak ang silid—
hindi ito ang pabango ng mga tao, ito ay
isang halo ng kakanyahan at kahalumigmigan ng mundo.
Hindi nagtagal, nabuntis si Dohwanyeo,
at nanganak siya ng isang lalaki.
Yan ang duwende
na kahit multo ay matatakot,
Bihyung.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Si Lolo Tangun ay ipinanganak 4,356 taon na ang nakalilipas.
1,004,355 ektarya.
Iyan ang lupain ng aking bansa.
2 oras at 41 minuto,
at 281 kilometro,
ang layo
ng hometown ko sa Seoul.
Minsan, parang
Hindi sinasadyang nakapasok ako
sa dagat ng mga tao na mag-isa.
[Goblin Cafe]
Siguro lahat tayo
nabubuhay lang tayo
na may suot na sariling maskara.
[Gumiho]
[Staff Lang]
Ang mga pagnanasang nakatago sa ilalim ng mga maskarang iyon.
[Samsin:
Tandaan ang appointment natin ngayon.]
Tandaan ang appointment natin ngayon.
[Samson]
[Tandaan ang appointment natin ngayon.]
[Okay.]
[Bromance Part Two: Excitement and Nolbu]
[Bromance Part One:
Delicious Brothers]
Mga personal na kagustuhan
na hindi nila gustong ibunyag.
[Ji Ghost]
[Tandaan ang appointment natin ngayon.]
[Okay.]
Tunay na damdamin na hindi maiparating.
At mga pagnanasa na
hindi nakikita sa ibabaw.
Sa ilalim ng maskarang iyon na tinatawag na "lihim,"
itinatago at pinoprotektahan natin ang ating sarili sa buhay.
Pero minsan...
maaaring
tanggalin ang iyong mga maskara dahil sa isang tao.
Parang...
tulad ngayon.
Aba, ang gwapo mo.
Pareho ba talaga tayo ng lahi?
[Tiger Brand Brewery]
huwag kang pumunta.
ha?
Mangyaring huwag pumunta.
Hey.
Uy?
pasensya na ha?
A-Anong ginagawa mo?
Wag mong ihilamos ang mukha mo dyan...
Lahat sila ay nagsasabi na ang mga tao sa Seoul ay walang awa.
Hindi ko alam na sinadya nila ito.
[36 na oras ang nakalipas]
Sige.
Kung gusto mong magtagumpay,
dapat kang pumunta sa Hanyang.
Dito.
Maaari kang pumunta dito.
Nagbayad na ako,
kaya wag kang mag alala.
Gayundin,
huwag kang magpapagutom pagdating mo diyan.
Kung pagod ka na,
balik ka na lang.
Maaari kang magsaka sa akin.
Hindi.
hindi na ako babalik.
Pero...
Sisiguraduhin kong papasa ako sa audition na iyon
para mapanood mo ako sa tv!
[Dear Goblin: open audition for
Lee Seongtaek's next movie]
[Ha Keumbok, papasa ka!]
[Yunit 103]
Anong nangyayari?
Tingnan ko.
Sino ito? Darn it.
Ikaw ba ay isang espiya mula sa Yongyong Gang?
Pinagtitipunan mo ba ako ngayon?
Medyas?
Oh, stalking?
Oo, tama iyan.
Sinong nagsabing sumama ka?
ano?
Kakalipat ko lang dito.
Kinausap ng lolo ko
ang babaeng ahente ng real estate.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung sakaling magpakita ka sa aking harapan,
Babasagin ko yang mukha mo!
Magwala ka!
Kabutihan.
ano?
Ito ang lugar, bagaman?
Kumusta, ito ay mga serbisyong pang-emergency, 112.
[Realtor]
Nagbayad ka ng hindi man lang
tinitingnan ang bahay, tama ba?
Sir, maghintay ng ilang sandali.
Ngunit huwag umasa.
[Realtor]
Darn it.
[ Hindi available ang numerong iyong tinatawagan .]
[Ililipat ka
sa voice message]
[at sisingilin.]
Bakit hindi siya sumundo?
Darn it.
Na-scam ba talaga ako?
[Lolo]
Hello, Lolo?
Oo, nasa Seoul ako—I mean Hanyang.
Pero...
Lolo, bakit ka umuubo?
ha?
Pagkatapos ay sabihin sa punong nayon bukas
at pumunta sa ospital.
M-Ako?
ako...
Ang ganda talaga ng bahay.
Ito ay karaniwang isang palasyo.
Oo, kaya...
wag mo akong alalahanin.
Sige, pupunta na ako diyan!
Lolo, kailangan kong ibaba ang tawag.
Tandaan na pumunta sa ospital bukas,
okay?
Okay.
[Audition]
Stalker?
Bakit nandito ka pa?
aalis na ako. aalis na ako.
[Goblin Cafe]
[Pagdiriwang ng Ika-10 Anibersaryo]
lolo...
Ang lugar na ito ay nagbibigay sa akin ng labis na panghihinayang.
Anong ibig mong sabihin na hindi ka pwedeng dumating bigla?
Ika-70 kaarawan ng lola mo?
Sabi mo namatay siya last week...
Oh, lola mo sa ina?
G-Naiintindihan ko.
Ano ang dapat kong gawin?
pasensya na po.
Kailangan mo ba ng tauhan?
[Goblin Cafe]
[Pagdiriwang ng Ika-10 Anibersaryo]
Ito ang ating 10th anniversary celebration.
Maligayang pagdating sa.
-Bye. Halika ulit.
-Oo naman.
Hoy!
Halika dito.
Kahanga-hanga!
Guys, wala dito ang cafe.
Nandoon na.
Nakakabaliw ang boses mo.
Nakadamit tulad ng isang primitive
ngunit kumikilos bilang isang duwende.
Nakakainis kaya yun.
Turuan natin ng leksyon itong pervert goblin na ito.
Hoy, hawakan mo siya.
Mga bata, tumigil na kayo!
Itigil mo na! Ito ay kahila-hilakbot na pag-uugali!
Anong ibig mong sabihin?
Pinasikat ka namin.
♪ Mabaho talaga ang mga utot ni Goblin ♪
♪ Mag-isa at walang kaibigan ♪
anong ginagawa mo
sino ka ba
Ako?
May nakarelasyon sa kanya.
-Paumanhin.
Para saan?
Para sa paghampas sa kanya.
ano pa ba
At pinipilit na tanggalin ang maskara
at kinukunan siya ng video.
Hindi.
Hindi ito.
ano?
Hindi mo sinabi
kung ano talaga ang mali mo.
Hindi mo ba sasabihin?
-Hindi ko alam.
Nakakita ka na ba ng duwende?
Wala ka pang nakita dati
sabi mo mabaho ang mga umutot nila?
Well, maraming salamat.
Walang sungay ang mga duwende.
ha?
Hindi pa ako nagsusuot ng mga bagay
na tulad nito dati.
Mangyaring tiyakin man lang
na ito ay tumpak sa katotohanan.
Ito ay inuupahan.
Huwag kumilos bilang isang bagay na hindi mo alam,
nakakahiyang mga goblins.
Tumayo ka dito. tuturuan kita.
Magaling akong umarte bilang isa.
ano?
Gumaganap bilang isang taong binubugbog?
Tsk, tsk.
Hindi mo pa nakita ang acting ko.
Sisiguraduhin kong makikita mo ako sa TV
sa hinaharap,
kaya mabuhay ng mahabang buhay!
[[Part-Time Job Opening]
Mga oras na mapag-uusapan; masipag at tapat.
Priyoridad: goblin x human, artista welcome.]
Ginang.
salamat po.
Uncle, siya na.
Pinagalitan ako ng lalaking ito.
sino ka ba
Kabutihan.
Yung stalker?
Manatili ka sa likod ko.
Hey.
Diba sabi ko
kapag nagpakita ka ulit sa harapan ko,
Babasagin ko mukha mo?
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan.
Mag usap tayo ng maayos.
Hindi pagkakaunawaan man o hindi,
tanungin natin yang mukha mo!
May audition ako na pupuntahan!
Hoy! Tumigil ka dyan!
Bubugbugin kita!
Bubugbugin mo ako,
paano ako titigil?
pasensya na po.
Tumigil ka dyan!
Tumigil ka sa paghabol!
Ang primitive na ito ay talagang mabilis.
Darn it.
Saan siya nagpunta?
Ang aking panginoon.
Nagkaroon na ako
ng masamang unang impresyon sa kanya...
Ngunit ang aking unang halik ay sa aming unang...
pagpupulong.
Wow!
bakit ka nandito?
Bihyung, okay ka lang?
Iligtas mo ako!
Bihyung!
lolo...
Magtatagumpay ako, tama ba?
[Goblin Cafe]
♪ Ito ay gawa sa balat ng tigre ♪
♪ Napakalakas at matibay ♪
♪ 2,000 taon ko na itong hindi nilalabhan ♪
♪ Amoy— ♪
Maaari ko rin silang kasuhan ng paninirang-puri.
♪ Mabaho talaga ang mga utot ni Goblin ♪
♪ Mag-isa at walang kaibigan ♪